Philippe Simonart at 00:00 - 00:02
C'est le plus de chat GPT, ce genre d'offre. Voilà. Да.

Olivier Fournier at 00:03 - 00:04
Je serai conscient de ce que je raconte alors.

Philippe Simonart at 00:06 - 01:03
Voilà, on perd en spontanéité et... C'est côté sympathique, je trouve, une fois que ce genre de bestioles sont dans le groupe. Alors l'objet de la réunion est la suivante : Et le suivant, pardon. Nous avons... um de la part de notre société Antares, la volonté de tout régler au plus vite au niveau de la sécurité à incendie. On avait plusieurs débats. 1 la suspension du numéro d'enregistrement de un ordre de cessation qui était sur notre tête et qui a été confirmée. puis le retrait de cet ordre de cessation et de sa confirmation puis la confirmation par l'autorité qu'il n'y avait plus de mesure de suspension peu de mesures d'ordre de cessation. Donc, en clair au niveau de la région Nous n'avons plus aucune mesure contraignante. pas une crainte que l'hôtel soit fermé du jour au lendemain.

Olivier Fournier at 01:04 - 01:05
OK.

Philippe Simonart at 01:05 - 03:07
Okay. Mais ! Nous avons une décision du bourg-maistre genre Spinette de Saint-Génie. Okay. that relais les conditions du CIAMU. Monsieur Hamsha ? disons Notre rapport serait favorable pour autant que les conditions sont listées. et La commune ? le bourgmaistre et M. Batten qui s'occupent de l'hôtellerie et qui est ingénieur on n'a pas été ferme pour qu'il accepte ces conditions. et il y aura un contrôle et un suivi. et je me suis engagé en tant qu'avocat du groupe les maintenir informés de ce qui se passe. Raison pour laquelle j'ai déjà transmis... Les documents que nous avons reçus au niveau des certificats Yeah. de fonctionnalités de la centrale de sécurité incendie. Et c'est assez génial qu'on ait réussi à finaliser ça déjà dans un temps Record ? Je pense que c'est de nature à calmer tout le monde. Et puis la deuxième chose, c'était aussi de vérifier concrètement où est-ce qu'on en était et on devrait valider ensemble Si... On pourrait peut-être alléger certaines des conditions qui sont émises par le bourgmestre aujourd'hui. notamment en termes de personnel The marshals who are on the site for the moment, who are doing rounds in security matters incendie. son nombre de 2, Et du coup, grosso modo, ces 30 000 HTDA par tête de pipe. par mois. Merci à vous. par six mois, c'est... 200 et quelques mille euros, d'épargner si on pouvait réduire à 1. Maintenant qu'on a une centrale de détection fonctionnelle. Il y a peut-être moyen de jouer le coup. Avant de faire le malin, Je voulais voir avec vous si j'avais des cartes, je pouvais réellement être utile là-dedans et voir où est-ce qu'on en est, on a une crainte quelconque par rapport au timing qui nous a été donné, c'est un timing de 6 mois.

Leonardo Stefani at 03:10 - 04:02
Alors, je vais peut-être... moins me lancer du coup... Sur le sujet, Жесть. One note. avant de me lancer sur le B général. Le rapport actuel des pompiers mentionne dans une des premières lignes qu'on est en bâtiment élevé. Ummm... Il est perturbant. Ce qui est perturbant, parce qu'on n'est pas censé être enfin... Aux dernières nouvelles on était pas en bâtiment élué. Et ça a quand même beaucoup d'implications techniques. Aujourd'hui, on part du principe qu'on est en bâtiment moyen, donc... Sí, sí. Ça, c'est un des éléments qu'il faudrait éventuellement... approfondir d'une certaine manière.

Olivier Fournier at 04:02 - 04:21
Ce qu'il faudrait vérifier, c'est que dans les rapports précédents, Dans quelle catégorie on était ? j'ai pas encore tout à fait le temps de le finir, mais Si dans les versions précédentes, on était un bâtiment moyen, ce qui semble être le cas cas physiquement sur place. ce n'est qu'une erreur de retranscription. mais auquel cas il faudrait la faire corriger ? that

Leonardo Stefani at 04:23 - 04:23
Right.

Philippe Simonart at 04:24 - 04:26
Je vais essayer de regarder ça.

Leonardo Stefani at 04:27 - 06:17
Ça, c'est une chose. Pour le reste, au niveau de l'avancement, on a eu, comme on te l'a transmis en effet, le rapport de bon fonctionnement avec Remarque. Les remarques sont en cours, on est en train de les lever une à une. L'objectif est de refaire passer, on doit encore valider la date mais on doit refaire passer l'organisme pour le moment ça se passe Profite pour le 6 février. date à laquelle l'objectif est d'avoir un... un rapport vierge de remarque. Donc, bon fonctionnement conforme à la norme et une installation parfaite, enfin, conforme à la norme. Ça, c'est au niveau de la détection. Au niveau du sprinklage, on a déjà pu exécuter un certain nombre d'étages et on continue selon le planning actuel, selon lequel on devrait terminer et avoir une installation fonctionnelle en juin. On tente d'aller plus vite, de rajouter des équipes et pouvoir accélérer le processus. We stay in an existing building, we discover fake ceilings, we discover a lot of things on site. notamment on a beaucoup découvert aussi avec la détection incendie, c'est toutes des choses qui font que le design change. Donc voilà, on avance petit à petit vers juin j'ai envie de dire où tout le monde est encore confiant qu'on pourra finaliser tout ça mais ça n'empêche qu'entre temps au niveau du squintelage le système n'est pas actif donc on a beau avancer et être à 80% tant qu'on n'est pas à 100 on n'a aucune installation active sobre los temas

Olivier Fournier at 06:19 - 06:23
On a combien de tâches faites pour l'instant ? Est-ce que tu as dit un certain nombre, mais sois plus spécifique s'il te plaît.

Leonardo Stefani at 06:25 - 06:30
6, 5... And we are finishing the fourth. Donc on est à 3,5.

Olivier Fournier at 06:30 - 06:35
6, 5... Donc on est proche de la moitié, mais on n'y est pas encore tout à fait.

Leonardo Stefani at 06:37 - 06:41
Exactly. Falou.

Philippe Simonart at 06:41 - 06:43
Bon, bien loin de toute façon.

Leonardo Stefani at 06:44 - 06:44
はい

Olivier Fournier at 06:45 - 06:49
Je sais que ce qui est fait est bien fait. C'est une immense différence avec la situation précédente.

Leonardo Stefani at 06:50 - 06:59
Perfeito. Tout à fait. Donc on travaille aussi avec l'AMPI qu'on a fait passer et Juste pour la note, c'est pareil, il ne coûte pas que cher.

Philippe Simonart at 07:00 - 07:03
On les fait passer sur chantier pour à chaque fois valider,

Leonardo Stefani at 07:03 - 07:49
enfin pour faire prévalider les concepts, pour s'assurer que derrière forcément on ait un chantier qui puisse se terminer sans avoir de grosses surprises à la fin. Donc on est déjà en train de remédier à certaines remarques. qu'ils ont déjà faites. Pour le reste, oui. On continue à mettre pression sur NTSA pour avoir des équipes supplémentaires. On réussit à avoir une troisième équipe sur place à partir de la semaine prochaine. Donc on espère de nouveau pouvoir réduire le temps d'exécution, mais ça reste quand même... Je veux dire, chaque semaine qui sera gagnée, elle sera gagnée. Mais aujourd'hui, s'engager sur un planning où on termine avant juin, c'est... Il n'y a aucune des entreprises qui fondera risque parce que le timing est déjà serré d'ici là.

Philippe Simonart at 07:55 - 07:59
Mais la réalisation pour le mois de juin est quelque chose qui est envisageable.

Leonardo Stefani at 08:00 - 08:33
はい En tout cas, conformément au planning qui a été envoyé et qui reste d'application depuis le début du projet, on continue à suivre. Les seules choses qu'on fait, c'est que... At the top of the Djalon, that is to say from one floor to another, we have a lot of meetings with the hotel to facilitate the passage from one floor to another. But for the rest, the planning remains completely up-to-date.

Olivier Fournier at 08:33 - 08:38
That's what we had imagined at the beginning as planning et correspond à la réalité d'exécution.

Leonardo Stefani at 08:38 - 08:39
Muito afirmativo.

Olivier Fournier at 08:40 - 08:53
Sachant qu'on a un peu mangé notre pain noir parce qu'on a fait toutes les découvertes et toute la partie la plus lente. on l'a déjà derrière nous. Donc, normalement, Sous toute réserve, on devrait avoir éliminé une bonne partie des ennuis potentiels.

Leonardo Stefani at 08:54 - 08:55
Perfect. Maybe.

Philippe Simonart at 08:59 - 09:09
Okay. soon. C'est la bonne nouvelle. Donc on a On a à priori pas de... de méchantes découvertes qui vont arriver dans les prochains temps.

Olivier Fournier at 09:10 - 09:45
On ne peut pas le signer de notre sang, mais... Disons qu'il y a un gros boulot qui est fait pour que ça n'arrive pas. Et dès qu'il y en a une, il y a une réactivité y compris de l'entreprise aussi, il faut le souligner. pour niveler les problèmes. Moi, si... Alors je ne vais pas parler, je ne vais pas demander... A Leonardo de confirmer, Moi, j'ai l'impression que juin, c'est pas du tout tout Un challenge, on va y arriver sans trop de problèmes. Ce qui pourrait nous bloquer, c'est que l'hôtel nous dise : "Il faut absolument un ralenti-rapac ou un truc comme ça", où là on va leur dire qu'il va falloir choisir. c'est où l'objectif ou le day to day

Philippe Simonart at 09:46 - 10:31
Oi. Et en sachant comme... Nous vous confions. Vous le savez, hein ? euh, L'hôtel est en cours de session. Yeah. toutes une séance un peu lunaire pour moi, où j'assiste entre plusieurs cabinets d'avocats, qui sont en Angleterre principalement, sur la session qui découvre la matière che le fait que l'hôtel et enregistrement E... l'attestation de sécurité incendie a des conséquences importantes sur le prix de l'hôtel et l'opérationnel B2D Maintenant. Voilà. To, Et là-dedans, Acheteurs et vendeurs n'ont pas le même intérêt. vu que j'ai appris que l'acheteur allait de toute façon faire des travaux.

Olivier Fournier at 10:33 - 10:33
Salut !

Philippe Simonart at 10:33 - 11:12
C'est mal quand on entend ça, évidemment, vu que nous... Le travail sur... l'existant. Et voilà. Alors, mon idée maintenant est de passer Deux choses en revue. Je viens de regarder un rapport de 2020 du Cialu, et puis il y en a d'autres. avant Mais sur le rapport de 2020, je ne vois aucune mention sur le fait que l'immeuble est haut ou pas. Donc ça, on devra peut-être... J'avais pris les 47 rapports du CIAMU. qu'on a obtenu du Cialut, bo tu są listy, Je verrai si oui ou non c'est une erreur de plume comme Olivier l'indiquait. J'espère que c'est le cas ou c'est autre chose. Mais en tout cas, il n'y a même pas de référence à ça. Um, Alors...

Olivier Fournier at 11:12 - 11:21
Il faut absolument le lever parce que si jamais on est classé en bâtiment élevé, Il y a une conséquence de non-conformité qui va nous tomber dessus ? qui va être compliqué à gérer.

Philippe Simonart at 11:23 - 12:19
Okay. Je pense que ce serait un point qu'on va regarder par priorité. Et les conditions impératives, donc là je suis dans l'attestation de sécurité temporaire qui est délivré par le bourgmestre il indique bien que c'est le calendrier d'exécution de conformité de mise en conformité, c'est le tableau que Leonardo m'avait donné à l'époque. qui a été transmis D'accord ? Donc, ils savent ce qui se passe en transparence. Les conditions décrites au point 4 du rapport du CMU doivent être strictement respectées. Alors... On doit maintenir le compartimentage des chambres et des voies d'évacuation, y compris lors du passage de canalisation de ce trinclage. pendant les travaux. le maintien des voies d'immaculation conformes, la réalisation de travaux sur l'installation électrique basse tension, La mise en place de la nouvelle... détection et la réalisation d'analyses risques spécifiques aux chantiers temporaires.

Olivier Fournier at 12:21 - 12:30
Seul truc qui va... Ce qu'il faut vérifier, c'est : basse tension puisque ça c'est dans les mains de Méno directement. Et je dois t'avouer que je ne sais pas si Leonardo, tu vois clair toi là-dessus ?

Leonardo Stefani at 12:30 - 12:52
Non, on n'a eu aucune communication là-dessus et on n'a pas du tout fait le suivi avec les travaux. On a jusqu'à maintenant demandé... certains plans électriques qui étaient nécessaires pour pouvoir pour que que Betico, l'entreprise qui fait la détection incendie puisse prendre les devants sur certains asservissements. On a eu des difficultés à obtenir les plans, donc on n'a aucune vue là-dessus.

Olivier Fournier at 12:53 - 13:01
Il faut qu'on en amène au dernier rapport de contrôle et qu'on le lise... Nous. Je n'ai aucun doute sur sa probité, mais il n'est peut-être pas aussi technicien que nous. Il faut qu'on l'aide là-dessus.

Philippe Simonart at 13:02 - 13:10
Perfecto. et par rapport à ces mesures-ci. Est-ce que... On est OK ? Avec ça, pour le moment... pendant les travaux.

Leonardo Stefani at 13:11 - 13:23
Alors, moi il y a juste Sur le dernier point, la réalisation de l'analyse de risque spécifique aux chantiers temporaires. Je ne vois pas tout à fait clair sur ce qu'ils veulent...

Olivier Fournier at 13:24 - 13:36
C'est une analyse du CSS sur le... ce qui se passe la nuit. Au combat, on n'est pas loin. C'est peut-être une petite note, faudra peut-être lui demander de la rédiger en lui tenant la main. C'est qui le CSS ici ?

Leonardo Stefani at 13:39 - 13:40
Oui, 12.

Olivier Fournier at 13:40 - 13:45
C'est toi qui avais été en contact avec eux, non ? sur le sur le blue je sais plus quoi là

Leonardo Stefani at 13:46 - 13:48
Bitte schön. Vous pouvez demander.

Philippe Simonart at 13:48 - 13:49
Je vais lui demander...

Olivier Fournier at 13:51 - 13:56
On en reparle après. Il ne faut pas lui tenir le stylo, mais il faut lui orienter la réflexion.

Philippe Simonart at 13:57 - 14:01
Amen. Ok, pour le reste...

Leonardo Stefani at 14:01 - 14:11
Pour le reste, au niveau... Oui. Le reste a priori, hormis le... Le point sur l'électricité et la basse tension, Le reste, on... On s'y tient.

Olivier Fournier at 14:12 - 14:14
Est-ce que tu as un contrat d'entretien pour l'ADI ?

Philippe Simonart at 14:17 - 14:17
Non,

Leonardo Stefani at 14:17 - 14:18
ça c'est indépendant.

Olivier Fournier at 14:19 - 14:28
C'est indépendant. Tu dois le présenter pour démontrer que c'est... posé, bon là ça vient d'être fait, mais ça doit être maintenu, c'est un contrat obligatoire ? Je ne me trompe pas, Philippe.

Philippe Simonart at 14:29 - 15:10
Exactly. Et alors là-dessus, je dois vous… 就 tenir informé des derniers développements, nous avons mis fin au contrat avec de belles jeunes. J'ai envoyé cette semaine... It's not that bad. leur indiquant que pour nous le travail n'avait pas été effectué, qu'on se... On mettait soin pour faute. au contrat. e résiliation avec effet immédiat. Donc il y a une question indéminitaire qui n'est pas notre question. propos aujourd'hui, mais en tout cas Clairement, il y a Il y a ce point-là, c'est qu'on a plus de contrat de surveillance avec Debelgem, donc on est libre de faire ce qu'on veut maintenant.

Olivier Fournier at 15:12 - 15:24
Pour moi, il faut au moins demander à l'entreprise qui l'a posé, qui maîtrise le système sur le bout des doigts, s'ils peuvent fournir un contrat, même si au bout d'un an ils décident de changer le contrat ça nous fera une garantie de fonctionnement qui est quand même...

Leonardo Stefani at 15:25 - 15:27
Je leur fais la demande aujourd'hui encore.

Olivier Fournier at 15:30 - 15:37
Il faudra faire la même chose pour le contrat de sprinklage. Il y a aussi un entretien obligatoire à faire. C'est très prématuré, mais il faudra y penser pour la suite.

Philippe Simonart at 15:38 - 16:26
Bye. Ça fait partie de l'ensemble des annexes qui sont prévues au chapitre 20 d'annexe 7 avec les deux pages... à cocher zur annuellen etc., Mais pour le moment, on n'est que du temps temporaire. mais comme c'est mentionné ici, Moi je suis focalisé sur le fait que or Dans six mois, nous devons être prêts. avec les conditions qui sont là. S'il bourgmestre, he knows that everything is not over, he gives us a specific time to do it. Il passera pendant que M. Batten passera pendant... la réalisation des travaux, à l'improviste pour vérifier si on est OK. Il y a les remarques complémentaires formulées par le CMI relativement. porte-coupes, pocs compartimentages de certains locaux et accès techniques.

Leonardo Stefani at 16:26 - 17:22
Merci. Alors on a globalement du... demander à l'architecte de faire une description rapide pour pouvoir avoir en tout cas Le prix a été validé pendant les vacances ? de Frandany et on a le début de l'exécution des différentes parois, donc ils avaient demandé de venir compartimenter les couloirs. qui vont être mis en œuvre à partir de la semaine prochaine. sur différents étages et les portes même seront livrées début février. Donc, a priori, à partir de mi-février, on devrait être tout à fait conforme à ça. au niveau de ce compartimentage-là, le remplacement des portes Donc les remarques dans le rapport, le remplacement de certaines portes existantes ça on doit encore... We're still waiting for the architect's description to be able to launch the orders and make the pause behind. Donc, c'est en cours.

Philippe Simonart at 17:24 - 19:28
Alors, merci pour ça. E, então, vai... aborder le Kinder Surprise. Dans le Kinder, il y a le Kinder et puis il y a la surprise. Ça c'est la surprise. Au 30 juin 2026, Ну, да, волн. obtenir de la part du CIAMU, un rapport définitif Favorables. Si... Je n'ai pas le rapport du CIAMU. dont je n'ai pas de certitude sur la rapidité des missions. on a vu que Dans le rapport que qui a été beaucoup plus compliqué, le rapport justement qui a été fait le 16 décembre. Ça a fait le tour de tous les colonels au CIEMU. avant de mettre leur signature là-dessus. Je pense que ça ira plus vite. Il faut compter minimum deux semaines. en cette période-là. Ce qui veut dire que je dois en amont je vais vous dire Nous sommes OK, ou en tout cas suffisamment pour vous émettir un rapport favorable sans condition ? J'insiste sur le « sans condition » . euh Passé le 15... Remettez-moi celle 29. de sorte que je peux le transmettre au public. au Bourg-Metz, au maximum de 29 ou de 30. Donc en principe... On devrait avoir tout réalisé non pas le 30 juin, Le 15 juin. C'est pour ça qu'Olivier, quand tu disais... A priori, on est OK. Attention au délai. on a 15 jours au minimum, de moi L'idéal pour moi, c'est d'avoir 30 jours. Então... Un rêve, je me suis dit. um, mais à partir du moment où on est suffisamment... OK. Ça, c'est à vous de me remonter l'information. quand vous considérez que les conditions ont été remplies, « Faites-moi signe immédiatement » . parce que je demande immédiatement à Mshed de passer. S'il te reste... 10 jours. Euh... Il faut me le dire. Comme ça, je fais déjà l'invitation. en disant Écoutez, sauf qu'on trobe de notre part. passez pour le 4-5 juin. Ça, c'est l'idéal pour moi.

Olivier Fournier at 19:29 - 19:42
Est-ce que ça vaudrait le coup ? d'un point de vue communication, de lui proposer une visite intermédiaire, quitte à lui payer sa visite, ce n'est pas le problème. to reassure him and that he arrives on the day of the final visit in good condition.

Philippe Simonart at 19:44 - 19:51
Oui, Amcha et est souple pour ça. Donc le pompier en charge est souple pour ça, oui.

Olivier Fournier at 19:52 - 20:13
Tu sais, lui faire un genre... je ne vais pas dire mimé, enfin... Mettons m'y met pour dire quelque chose. Monsieur le Président, On veut être certain qu'il n'y a pas d'erreur, que tout va bien. We checked, we did this, that and that. We still have this, that and that to do. Est-ce que vous accepteriez de repasser un coup pour être qu'on soit bien alignés. Généralement, ça passe bien ce genre de choses.

Philippe Simonart at 20:16 - 20:32
Je... En tout cas, c'est dans... Il nous a assuré de sa bonne collaboration, qu'on a pu constater. Il est venu à deux ou trois reprises, on a dû déplacer. Donc oui, je pense que c'est tout à fait... C'est une bonne idée et il acceptera sans difficulté à mon avis.

Olivier Fournier at 20:34 - 20:40
Et voilà. Même s'il faut lui payer sa visite, honnêtement, ce n'est pas très cher à l'échelle du projet. Je pense que c'est une bonne garantie.

Philippe Simonart at 20:41 - 20:43
A vous de me dire quand. ce sera le bon moment.

Olivier Fournier at 20:43 - 20:47
Oui, on va te dire. Pour l'instant, je te donne 15 mètres. Ce sera évidemment confirmé.

Philippe Simonart at 20:48 - 22:10
OK. Yeah. Vous avez vu également dans le... la décision du bourgmestre qu'on devait maintenir les les deux Bonhomme ? jusqu'à la Phase 1. prendre mon document. Non, ce n'est pas le bon. Soyez... De acuerdo. Mm-mm. La décision, c'est ceci. Le contrat de surveillance va couvrir l'intégralité de la période des travaux jusqu'à l'achèvement de la phase 2. L'achèvement de la phase 2 du planning de ce point clage. Dans le document qu'on a joint, c'est le document... Désolé, il n'est pas dans le bon sens, mais... C'est le document que Léonard nous avait donné. On voit ici que la phase 2 commence a priori début avril.

Olivier Fournier at 22:12 - 22:12
Right.

Philippe Simonart at 22:14 - 22:25
Pour se terminer... Mise en. Nun. A priori, je n'ai pas beaucoup de... je vois pas ce qu'on a après la phase 2 donc c'est après la fin de des travaux -Mercê, doutor.

Leonardo Stefani at 22:25 - 22:39
-Para fazer o que? Plus les certifications et les réceptions en style Ampi, tout ça. C'était plus la phase 2, c'est vraiment l'exécution même. Ужас Tente en tout cas de la faire démarrer plus tôt en parallèle. - Yeah.

Philippe Simonart at 22:41 - 22:45
Donc, si on est sûr de la détection incendie...

Olivier Fournier at 22:46 - 22:46
Bye.

Philippe Simonart at 22:46 - 23:46
Pardon, on est sur le point de l'âge. fire detection is set Donc, on est sur le sprinklage. e Notre obligation de maintenir deux émotions, sur le site pour la sécurité et la prévention. est liée à la réalisation de tout ceci. Donc c'est ça que je vais tenter grâce au fait que la détection incendie est en ordre, de limiter Et par exemple, de dire, ben voilà, on est déjà... en ordre Avec la détection, le sprinklage sera là, mais est-ce qu'on peut limiter ? limitation au niveau du coût. Je reviens maintenant sur le document avec les conditions qui nous sont imposées. vu que le Bourgmestre fait référence au rapport du CIEM. Hello. Voilà la première. on a les différents antécédents, Et l'histoire de vie. um And then Yok. Réglementation. bâtiment élevé, Effectivement. supérieur à 25 mètres. Je ne pense pas qu'il soit supérieur à 25 mètres.

Olivier Fournier at 23:47 - 23:49
C'est le dernier plancher, donc nous on est en dessous.

Philippe Simonart at 23:52 - 24:27
Hello. Si on la demande, mesure... Là, c'est le fameux cul-de-sac ! pose le problème. problema Quem usava pós era... différentes loisirs Cranklage total. Contrat de surveillance safety. Concernant les installations, on doit mettre en place Nouvelle installation. La détection s'est faite, je crois que c'est la troisième fois qu'il se répète. La réalisation de travaux de mise en conformité de L'installation en basse tension C'est le point qu'on va élever avec Meno. Et on doit avoir un rapport final de conformité également. pour le 15 janvier 2026.

Olivier Fournier at 24:31 - 24:37
15 janvier 26. Rapport de conformité de cette installation ? Ah oui, je ne sais pas du tout où il en est là-dessus.

Leonardo Stefani at 24:38 - 24:39
C'est aujourd'hui, ça.

Philippe Simonart at 24:40 - 24:40
Ready?

Olivier Fournier at 24:41 - 24:43
Ça, je ne sais pas d'où il en est, mais non. Ça,

Philippe Simonart at 24:43 - 25:07
c'est un passé de discours. Il m'avait fait passer le fait que BTV'de dönüyor. Mais j'ai pas géré un document dans lequel il était noté Vurulup içim. provisoire. Danke. Je ne pense pas que ce soit le dernier rapport, mais en tout cas je l'ai appelé directement « Méno après » . pour qu'ils me fournissent les deux documents Comme ça, je peux les joindre. au Cianu et au Vormestre.

Olivier Fournier at 25:09 - 25:17
Fais gaffe qu'il n'y ait pas la petite parce qu'ils sont spécialisés d'avoir des petites remarques qui assassinent qui en fait disent que c'est conforme mais que ce n'est pas bon.

Philippe Simonart at 25:18 - 25:19
Je sais.

Olivier Fournier at 25:20 - 25:21
Donc, il faut faire gaffe à ça.

Philippe Simonart at 25:23 - 25:40
會 Mais ils étaient déjà bien en cours quand on avait... On était sur place avec le pompier C'est-à-dire des 187 remarques ont été plus qu'à 80. Et c'est réel en plus. Tu savais ça, il y avait 187 remarques ? Non, je ne savais pas qu'il y en avait autant. Franchement,

Olivier Fournier at 25:40 - 25:41
je n'avais pas suivi ça.

Philippe Simonart at 25:42 - 26:22
Quand j'ai découvert tout ça, moi je pleurais. Chaque fois que je découvrais un truc dans ce dossier, c'était... I had cut legs. Alors, Sur les autres conditions qui sont imposées par le CIAMU, ces deux cages escaliers compartimentés distingués Là, il y avait... C'est surtout dans le distingué parce que les cages, escaliers, compartimentés, ils y sont. mais il y avait un problème de signalétique. signalisation et pique. pictogramme. On ne voyait pas quelle était la cage A, la cage B. C'était... Une fois sur deux, tu avais les numéros de niveau. ou des lettres. Donc, sur la continuation et l'homogénéité de la signalétique On n'y est pas.

Olivier Fournier at 26:24 - 26:25
We didn't plan anything on that, Leonardo.

Leonardo Stefani at 26:26 - 26:26
Não.

Olivier Fournier at 26:28 - 26:35
Il faut vérifier si c'est Meno qui est sécole ou si c'est un oubli. Il n'y a encore rien de mal fait. Je vais y arriver, mais il ne faut pas l'oublier.

Leonardo Stefani at 26:36 - 27:01
Oui, mais ce ne sont pas des remarques qu'on nous aurait communiquées. Malheureusement, il est clair qu'au niveau de la détection, la signalité qui est gérée par Biético, donc cette signalisation-là sera en tout cas selon les... Les remarques de... du certificateur Mais le reste de la signalétique, on a essayé de rendre les choses mieux que ce qu'elles sont. On a dû déplacer quelques panneaux, mais hormis ça, on n'y a pas touché.

Philippe Simonart at 27:02 - 27:21
Okay. Um, Menno was in charge of the architecture of many of these points. Donc, détection incendie, on est dessus. Système d'alerte et d'alarme, Elle est dessus, porte d'accès aux chambres. So Il m'avait déjà dit en décembre qu'on était presque sur la fin de tout ceci, j'espère que ce soit bien le cas. Le SAS Ascenseur,

Leonardo Stefani at 27:22 - 27:30
Les portes d'accès aux chambres, je ne vois pas tout à fait d'où vient la remarque. portes actuelles ne sont pas Ils ne sont pas à RF 30 minutes ?

Philippe Simonart at 27:30 - 27:38
Non, non, non, non, non. Certaines portes qu'on avait identifié lors de la visite. ...wasn't equipped with automatic door closers.

Olivier Fournier at 27:40 - 27:44
Yeah. Okay. Il faut voir si Meno le gère ou pas.

Philippe Simonart at 27:45 - 28:35
It was already indicated during the visit. Et donc, Qu'est-ce qu'on a fait ? Donc le pompier était passé en novembre. Et entre novembre and the moment he put his report, on lui a donné au fur et à mesure une série de documents. et de preuve. A priori, tous ces points-là ont été effectués. Je pense qu'on a les photos de ça. Je ne vais plus travailler sur photos, pas sur des attestations et des devis mais sur des photographies. Il fallait que ce soit parlant. Il y a le SAS Ascensor. aussi qui devrait être effectué clés pompiers pour les ascenseurs Tout ça a priori. c'est des choses que Meno était en charge. Il y avait le rez-de-chaussée qui était équipé d'un système de sprinklage barre et restaurant.

Olivier Fournier at 28:37 - 28:44
Kayla. Je doute. Pas que Meno ait fait un boulot remarquable, mais on va quand même revérifier pour être certain de ne pas passer à côté d'une bêtise comme ça.

Philippe Simonart at 28:46 - 29:23
Yes. Ok. Alors, je... Dans la partie motivation de la vie du Ciamu, ça c'était l'exposé avec le préalable, on estime que sur la base de ce que vous nous avez dit, Voilà la motivation de notre Avis. Salve, Rana. sous condition. C'est un... compartimentage des chambres et des voies d'évacuation doit être maintenu y compris lors du passage et canalisation de ce princlage dans les gaines des différents locaux éventuels ? Est-ce que ça, ça a un impact ? chez vous. sur les travaux ? Est-ce que c'est problématique ?

Leonardo Stefani at 29:25 - 29:50
On fait des fermetures selon le compartimentage qu'on veut évoluer. Donc, vous faites les recettes à la VF ? どう も どう も ご 報告 を Maintenant, il est clair que dans l'existant ? Il y a éventuellement certains resserrages qu'on va tenter de faire Hmm... No. pour améliorer la situation, mais... Ne passe pas à travers... J'ai envie de dire, pour le sprinklage, on s'en occupe. Ça, c'est inclus dans les travaux.

Olivier Fournier at 29:51 - 29:56
On sera mieux qu'avant, soyons courts dans la réponse. Donc non, il n'y a pas de souci sur ce point-là.

Philippe Simonart at 29:57 - 32:10
OK. Le 2B, les voies d'évacuation doivent conserver leur largeur réglementaire libre de tout obstacle. or fuel elements afin de garantir une évacuation sûre et rapide des occupants. Ce point-là est un point qui, de nouveau, c'est toujours Ils mettent des mot types et des formes multiples. Tá bom. Mais dans la réalité, c'est quoi ? C'est que sur le terrain, on a été dans les caves ils ont stocké des produits inflammables à côté de la chaudière Ce genre de choses quoi. Donc ça doit être libre. Meno sait de quoi il en retourne. notamment des décorations de Noël ou... des trucs comme ça. Les travaux liés à la mise en conformité de l'installation de la station ne doivent en aucun cas compter. promettre les mesures de sécurité existantes. Sir. Bon, que la conformité de l'installation électrique basse en sion est faite. Donc ce point C, devrait être en principe terminé. à vérifier de nouveau avec Médo. Le point 2D, c'est la mise en place d'une nouvelle installation de détection. ne doit pas laisser l'établissement des produits de détection Ça, on est en ordre maintenant. Et les fonctionnels, nous avons reçu... l'attestation selon laquelle Et effectivement, il est noté que Elle doit en principe... être power un entretien. Alors... Et le 2E, c'est une analyse des risques séphilis. spécifique au chantier temporaire, ce dont on a parlé tout à l'heure. Le point 3, c'est l'intégralité de la période de réalisation jusqu'à l'achèvement. The sprinkling Merci. les travaux La surveillance doit être maintenue. Ok. Ça, c'est le point que j'aimerais bien... pouvoir faire sauter. Et alors ? on a des remarques. complémentaire É... Ça, c'est du... pratico-pratique au niveau do Mino. je pense. Tu vois, c'est le local linge qui va être séparé du reste de bâtiment. La cafétéria du personnel de votre compartimenter une trappe d'accès dans L'une des deux cages escalier doit être remplacée par un portillon coupé. um Ces points-là, je pense, ont déjà été résolus. home. 2000. 25, donc au mois de décembre.

Olivier Fournier at 32:13 - 32:22
Est-ce que c'est possible, Leonardo, qu'on ait remplacé des trappes d'accès ? Est-ce que ça m'étonnerait qu'il y ait une équipe qui ait fait ça pour Le sprinklage, une autre équipe qui a fait ça en parallèle. Ça me semblerait bizarre.

Leonardo Stefani at 32:24 - 32:43
Il me semble que les différentes portes peuvent modifier. En tout cas, dans ces remarques-là, c'est en cours. De nouveau, l'architecte de Véz. C'est une des questions notamment sur ce rapport. Est-ce qu'on peut le transmettre ? l'architecte. Uniquement sur la partie. Il faut vérifier ça,

Olivier Fournier at 32:43 - 33:02
il faut pointer ça et être certain que sur place c'est bien comme ça. parce qu'on s'est occupé de travaux qui sont vraiment très similaires à ça. I can't imagine two teams that are so different, one led by Menno and the other by us pour régérer les choses très proches, ce n'est pas très cohérent. Donc on va revérifier ça, Philippe.

Philippe Simonart at 33:04 - 33:06
Thank you. Mais du coup,

Leonardo Stefani at 33:06 - 33:08
ce rapport-ci... peut le transmettre à l'architecte.

Olivier Fournier at 33:10 - 33:11
Oui, on doit.

Leonardo Stefani at 33:11 - 33:11
Ok.

Olivier Fournier at 33:12 - 33:12
Tu l'as, hein ?

Leonardo Stefani at 33:14 - 33:17
はい Très bien, je le transmets aujourd'hui.

Philippe Simonart at 33:18 - 33:41
Ok, et donc la dernière remarque, et c'est celle-là qui peut être la plus visible en tout cas pour le gourmestre, parce que ce n'est pas un technicien. s'il vient En principe, on doit réaliser des travaux de sprinklage étage par étage et on doit chaque fois et ces étages concernés doivent demeurer inoccupées lors du passage des parois. Est-ce que ça, c'est le cas ?

Leonardo Stefani at 33:43 - 33:58
Bye. À chaque fois, il y a des propositions de faire les demi-étages, mais à chaque fois, on refuse et on... On fait exécuter un étage entier où toutes les chambres sont assurées. Parce que c'est ingérable même au niveau du DTD. Donc, oui. Obrigado.

Philippe Simonart at 33:59 - 34:08
Donc, la bonne nouvelle dans tout ça... c'est que, a priori, on n'a pas de difficulté à part les points qu'on doit vérifier avec Ménu.

Olivier Fournier at 34:10 - 36:39
J'ai quand même une autre... puisque tu parlais de Kinder Surprise, en fait, dans la surprise... Il y a encore un petit œuf. Alors, On va parler clair, on est entre nous. Pour l'instant c'est très confidentiel mais nos études parfaitement informé de ce qu'on va te dire. Je parlais du parking, Leonardo. tu suives um Mais il y a un loup important. qu'on va contourner. Donc je... Je préfère te le dire pour que tu sois informé et que tu saches comment réagir. Il y a la propriété de l'hôtel, pas de souci. Et il y a des places de parking qui sont louées. Donc le parking fait partie de la CoPro. Et le contrat de bail... parle de location de place de parking. Dans la réalité des faits, Ce ne sont plus des places de parking depuis très longtemps. ce sont Ça va du bureau ou du technicien jusqu'à loco de stockage, jusqu'à loco poubelle. Dans ces échanges, Leonardo est tombé là-dessus parce que le... CoPro enfin le mec qui gère la CoPro, par là assez habilement, de situations, de faits par rapport à la situation de droit ? puisque Personne n'a jamais demandé d'autorisation, on est complètement hors de comme souvent. on ne doit pas Aucun prix. et qui est un peu bornée accepté que la partie qui fait partie du parking mais qui est utilisé par l'hôtel soit soumise aux réglementations de l'Ontario. Parce que si on fait ça, Là, on va faire un grand écart magistral. On va avoir des temps de réunion. têtes de sprinklage et les têtes de DI de l'hôtel qui vont aller dans le parking, Ce n'est pas la même réglementation, tu sais ? C'est... on se crée des contraintes à tir l'arigot. Ce que nous avons, on en a parlé clairement avec Meno, on a fait un call à Troyes en lui disant écoute, tu sais que c'est la merde, oui/non. Qui c'est ? Il sait parfaitement La seule solution que l'on envisage pour en sortir, c'est de dire à la CoPro « Monsieur, Vous êtes. représentant des propriétaire du lieu L'ADI, le sprinklage sont... c'est le propriétaire du lieu qui doit gérer Maintenant, si par notre activité il faut remettre une tête ou deux de plus, envoyez-nous la facture, on vous la règle. mais que ça reste le système de détection et de sprinklage parking. Et que quand tu passes la porte qui permettent passer de l'hôtel au parking, to, Klotel. que tu vois exactement la problématique et la conséquence.

Philippe Simonart at 36:39 - 36:45
Je reviens à ce que j'ai visité ces places de parking, ne sachant pas que c'était des places de parking et pour cause, ça ne l'était plus.

Olivier Fournier at 36:46 - 37:11
Oui. Ok. Il y a un loup là-dessus. On va essayer de régler ça avec la GoPro. me Si jamais tu en entends parler, il faut que tu sois aussi bornés que nous. Tu nous aides ? parce que ça ne... Pook pas être une Partie de l'hôtel. ça ne doit pas ça n'a aucun prix. Financièrement, s'il faut payer, je conseillerais à Renton de le faire. Mais je veux que ça reste... sur le parking.

Philippe Simonart at 37:13 - 37:15
Okay. Voi să chei o comandă?

Olivier Fournier at 37:16 - 37:18
C'est encore un loup qui traînait dans le truc.

Philippe Simonart at 37:19 - 37:48
D'ailleurs, la question du sprinclage sur les étages inférieurs Um, Souter n'avait pas été tout de suite capté par Amcha. qui avait vu observer le spranclage au Roche-Ciel. mais il est indubitable que Le rapport précise bien que le Tel doit être... Princlé dans son intégralité. C'est le cas également de l'attestation de sécurité. Donc,

Olivier Fournier at 37:49 - 37:55
C'est pour ça que tu vois la limite doit être précise. La limite ne peut pas déraper vers le parking parce que là, sinon on est mort.

Philippe Simonart at 37:56 - 37:56
Okay.

Olivier Fournier at 37:56 - 38:19
Surtout que cette zone-là, comme tu l'as vu, n'est pas du tout compartimentée avec le reste du parking. Donc la fin de la zone, Elle n'est pas claire ? Le mec de la copro a proposé de mettre une porte en me disant « Vous êtes chez vous, vous débrouillez » . tu crées des problèmes d'évacuation. C'est... C'est un imbroglio dans lequel il ne faut surtout pas aller. Il faut mieux jouer les Indiens. Et payer les travaux, même si c'est cher ? coûtera moins cher.

Philippe Simonart at 38:20 - 38:36
Écoute, ne sachant pas ce problème-là... J'ai quand même évité ce parce que quand on était au sous-sol, la question s'est posée : "Et ça, ça mène vers où ? " C'est vers les parkings, et ça j'ai J'ai indiqué, c'est... des parkings ne font pas partie de notre propre you too. Donc, il n'a pas été voir.

Olivier Fournier at 38:38 - 38:41
Je me dis que tu ne seras jamais aussi efficace que si tu connais l'envers des cartes.

Philippe Simonart at 38:43 - 38:51
Oui, j'ai pris un risque sans le savoir. J'ai évité un risque sans le savoir. Mais tant mieux. Merci. de me dire ça, maintenant c'est clair pour moi aussi.

Olivier Fournier at 38:52 - 39:16
Okay. Bon ! On en avait parlé avec Arantan parce qu'on ne savait pas si Meno était au courant de la vente, etc. Donc on avait dit à Philippe Simonart qu'il y avait un problème. Philippe Simonart étant notre interlocuteur le plus immédiat Donc Philippe Simonart est au courant. Mais nous, on est au courant spécifier précisément à Lolita et l'équipe juridique d'entendre. Ce que je viens de te dire.

Philippe Simonart at 39:18 - 39:46
Ok. Alors... L'avantage, c'est que les Les personnes qui sont autour de la table pas de maîtrise du sujet. de sécurité incendie Ce qu'ils veulent, c'est d'obtenir les permis et être certain que tout sera en ordre. la façon dont Nous avons... Nous obtiendrons l'ensemble des attestations et autres, Ça, ça nous regarde. What happened? Ça, c'est ce que j'ai compris.

Olivier Fournier at 39:47 - 40:00
Et donc, il va falloir un peu tendre le bras du responsable du syndic. Il faut que lui rentre dans ses frais, donc. Je proposerais de... payer à un moment donné parce que sinon on va avoir vraiment des emmerdes me Voilà, on est encore un peu limité.

Philippe Simonart at 40:02 - 40:04
J'ai aucun contact avec le syndicat.

Olivier Fournier at 40:05 - 40:10
But Moi, je te proposerais à moins que tu le souhaites, de ne pas en avoir, comme ça tu n'es pas suspect d'avoir...

Philippe Simonart at 40:11 - 40:12
Perfeito.

Olivier Fournier at 40:13 - 40:22
Pour l'instant, tu es en aveugle et c'est bien. Mais je pense que Il faut qu'on te dise pour que quand ça arrivera, tu puisses jouer les andouilles. Pardonne-moi l'expression. de la bonne façon.

Philippe Simonart at 40:23 - 40:26
Obrigado. Pour moi, c'est en ordre.

Olivier Fournier at 40:27 - 40:31
OK. Ça va. Leonardo, tu avais autre chose ?

Leonardo Stefani at 40:33 - 40:42
No. Non, je pense qu'on a plus ou moins tout parcouru. Ummm... Look at my hair.

Philippe Simonart at 40:43 - 42:24
Je vais juste reprendre la décision du bourgmestre. Я купил пьёт. Voilà. C'est bien ça. Donc à l'issue de cette période, un rapport définitif favorable sans condition du CMU devra impérativement être transmis à l'administration communale. En fait, c'est une calucité. Donc sans rien faire, on... On n'a pas besoin d'avoir un quelconque document. Um, Le... 30 juin, il n'y a pas un rapport favorable sur la table ? Le bourgmestre... Tak. Ähm. vraisemblablement un ordre de cessation, une mesure de... de protection et lui, les... le Bourgmès c'est rare qu'il le fait, mais s'il le fait Il a tous les pouvoirs, il n'y a pas toutes les procédures qui sont prévues par l'ordonnance sur l'hébergement touristique avec le recours au ministre président On s'est gagné 3-4 mois. Là, il vient, il voit qu'il y a un danger, il voit que we committed to do it and we got tired of it Il est assez serré et il se met dans la... dont la presse est malheureusement Ce qui s'est passé à Grand-Montana, je veux encore le payer longtemps. Merci d'ailleurs. Parce que quand je passe en commission sécurité incendie, on est passé sur trois dossiers la semaine passée. euh Ils étaient en train de commenter avec les plans du Constellation, le bar qui a cramé. Commentait la situation et puis Au moment où je suis rentré, bien fort et distinctement, ils m'ont dit : Vous voyez quand même, La surveillance régulière, 5 ans, ce n'est pas trop. Il faudrait faire ça bien plus. And the derogations, we must be very vigilant. M. Modard, installez-vous ! Qué bueno.

Olivier Fournier at 42:25 - 42:25
Welcome.

Philippe Simonart at 42:29 - 42:47
Le message était passé, les dérogations ont quand même pu être obtenues mais... Um, Il y a clairement une tension qui existe. C'est pour ça aussi que tu disais que j'avais l'air tendue, effectivement. une certaine fatigue de ces derniers deux semaines ou ou On a eu quatre ordres de cessation Saludos.

Olivier Fournier at 42:48 - 42:49
Ils vont commencer à chasser.

Philippe Simonart at 42:50 - 42:50
done

Olivier Fournier at 42:51 - 42:53
Bye. On va essayer comme ça. Okay.

Philippe Simonart at 42:53 - 43:22
Dans le cadre de l'autre dossier, je jump rapidement là-dessus parce que tu m'as posé une question. Ce n'est pas encore une erreur Je n'ai pas encore envoyé la proposition, lettre d'engagement, lettre de mission. parce que nous voyons notre... réviseur demain matin pour euh... l'automatisation du processus AML. Nous lui avons demandé se travailler comme on le faisait était OK pour lui. Okay. J'attends son feu vert demain.

Olivier Fournier at 43:23 - 43:24
OK. Ça va, pas de souci.

Philippe Simonart at 43:25 - 44:21
C'est le premier très bon l'être connu en… Comme ça, tu peux me dire si ou non Ça te semble être OK ? que tout soit limpide pour tout le monde et transparent. Et puis voilà. Et donc, dans le cadre de ce projet-là, le fait qu'on n'ait plus qu'une seule grande unité va quand même... nous faciliter terriblement la tâche Parce que Franchement, Um, Tant la région que les communes sont sur cette matière Il y a pas mal d'incendies ces derniers temps, c'est dans la presse. ils sont assez... soucieux de cette situation Et le fait est, c'est que sur l'hébergement touristique pour combattre Airbnb, ils ont engagé une vingtaine de personnes du fonctionnaire. Aujourd'hui on fait le tour du parc, et maintenant trouve à s'occuper en faisant le relevé désordre de cessation, tu l'as compris.

Olivier Fournier at 44:22 - 44:26
Hmph. Great. Maintenant qu'on a les armes, il faut l'utiliser, sinon ce n'est pas rentable.

Philippe Simonart at 44:27 - 44:36
Yes. Comme il n'y a pas de gouvernement pour le moment, tous ces gens resteront en mission jusqu'au moment où on leur dira stop. Mais personne n'est en mesure de leur dire stop maintenant.

Olivier Fournier at 44:37 - 44:38
On va avoir du boulot, c'est bien.

Philippe Simonart at 44:40 - 44:41
On va dire ça.

Olivier Fournier at 44:42 - 44:43
Ça marche. Okay.

Philippe Simonart at 44:45 - 44:45
Merci à vous.

Olivier Fournier at 44:46 - 44:47
Merci, à bientôt. If

Philippe Simonart at 44:48 - 44:48
Salut.

Leonardo Stefani at 44:48 - 44:49
À bientôt. Salut.
